지금부터 100년 이상 전
인류에게 어느 천적이 나타났다
그들과 인류 사이에는 압도적인
힘의 차이가 존재해
바로 인류는 절멸의 위기에 처했다
살아남은 인류는
마리아, 로제, 시나 세 벽을 쌓아
거기서 100년의 평화를 실현했다
하지만
845년 갑자기 나타난 초대형 거인
및 갑옷 거인에 의해
모든 일상이 벽과 함께 파괴됐다
인류는 월 마리아를 포기
20%의 인구와 1/3의 영토를 잃고
활동 영역은 월 로제까지 후퇴했다
850년
또다시 모습을 드러낸
초대형 거인에 의해 벽이 파괴돼
또다시 거인의 침공을 허락했다
에렌! 빨리!
2시간 후 모든 주민의 피난이 끝났다
거인에게 잡아먹힌
사람은 전혀 없었다
요격 임무에 임해 희생된 병사를 빼면
에렌, 네가 있으면 난 뭐든 할 수 있어
Seid ihr das Essen?
너희는 먹이?
Nein, Wir sind der Jäger
아니, 우리는 사냥꾼
진격의 거인
attack on titan
踏まれた花の 名前も知らずに
짓밟힌 꽃의 이름도 모르고
地に落ちた鳥は 風を待ち侘びる
땅에 떨어진 새는 바람을 고대한다
祈ったところで 何も変わらない
기도해봤자 아무것도 변하지 않아
《不本意な現狀》を変えるのは
《뜻하지 않은 현상》을 바꾸는 것은
戦う覚悟だ...
싸우는 각오다...
屍踏み越えて
시체를 밟고
進む意志を 嗤う豚よ
나아가는 의지를 비웃는 돼지여
家畜の安寧 ...虚偽の繁栄
가축의 안녕 거짓 번영
...死せる餓狼の『自由』を!
죽어가는 굶주린 늑대의 자유를
囚われた屈辱は 反撃の嚆矢だ
붙잡힌 굴욕은 반격의 효시다
城壁の其の彼方
성벽 저편
獲物を屠る《狩人》
사냥감을 도륙하는 《사냥꾼》
迸る《殺意》に 其の身を灼きながら
솟구치는 《살의》에 그 몸을 태우면서
黄昏に緋を穿つ
황혼에 주홍을 뚫는
紅蓮の弓矢
홍련의 화살
바보개의 천백마흔아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
작은 칼날
트로스트 구 공방전③
기다려주십시오, 대장님!
만일 거인이 쳐들어오면
우리 보급병만으로 여기를
지키는 것은 불가능합니다!
부탁합니다!
부디 남아주십시오!
거기를 비켜
나는 지금부터 증원부대
편성 임무에 임해야 한다
안전한 내문 안에서 말입니까?
네놈 무슨 말이 하고 싶은가?
이것은 규칙에 따른 행동이다
정해진 규칙에 따른다
그것이 병사인 자의 임무다!
하, 하지만 만일 여기가 함락되면...
에잇! 닥쳐!
그 이상 입을 놀리면 반역죄로 보고
이 자리에서 벌을 내려야 한다!
일시철수 종소리는 들렸을 건데...
왜 모두 벽을 오르려고 하지 않지!?
이제 틀렸어...
끝이야...
좋아!
그딴 게 무슨 도움이
된다고 하는 거야?
야, 쟝!
어떡할 거야!?
어쩌고 자시고도 아냐...
겨우 철수 명령이 났는데...
가스가 떨어져서 벽을 오를 수 없어...
그리고 죽겠지, 전원...
저 겁쟁이들 탓에...
보급반의 놈들
그놈들 어떻게 된 거야?
전멸했어?
전의 상실을 했다고...
기분은 알겠지만
우리 보급 임무를 포기하고
본부에 농성은 아니잖아...
아니나 다를까 거인이 몰려들어서
가스 보급하러 갈 수 없어...
그렇다면!
이판사판 저기 몰려있는
거인을 죽일 수밖에 없잖아!?
우리가 여기서 꾸물거리는
것도 마찬가지야!
여기도 거인이 모여!
헛되이 계속 도망쳐도 남은 얼마
안 되는 가스를 다 써버릴 뿐이야
기동력을 잃으면 정말로 끝장이야!
신기하게도 머리가 도네, 코니
하지만 지금 우리 병력으로
그게 가능하다고 생각해?
전위 선배들은 거의 전멸이야...
우리 훈련병 누가 그런
결사작전을 지휘할 수 있어?
뭐 지휘를 한다고 해봤자
우리로는 거인들을 어떻게 할 수 없어
아마도 가스 보급실에는 3~4m급이
우르르 들어갔을 거야
당연히 그 안에서 작업은 불가능해
안 될까?
아, 시시한 인생이었어
이럴 거면 차라리 말했다면...
해봐요, 여러분!
자, 일어서요!
모두가 힘을 합치면
틀림없이 성공해요!
제가 선진을 맡을 테니까!
아르민, 함께 모두를...
라이너, 어떡할래?
아직이야
하려면 모인 다음이야
안 돼
아무리 생각해도...
우리는 이 거리에서
못 나가고 전멸이야
죽음을 각오하지 않았던 건 아냐...
하지만 대체 뭘 위해서 죽지...
미카사!?
너 후위였을 거...!?
아니!
어찌어찌 상황은 알고 있어
그런 위에서 개인 사정을
개입해서 미안하지만
에렌 반을 못 봤어?
나는 못 봤는데 벽을 올라간 반도...
그러고 보니 저기 아르민이 있어
아르민!
미카사...
안 돼...
볼 낯이 어디 있다는 거야...
나 따위 쓸데없이
살아남았을 뿐이야...
이럴 거였다면...
그때 같이 죽었어야 했어
아르민, 안 다쳤어?
괜찮아?
에렌은 어딨어?
아르민?
우리...
훈련병... 34반...
토마스 와그너
나크 티아스
미리우스 제룸스키
미나 캐롤라이나
에렌 예거
이상 다섯 명은 자신의
사명을 다하고...
장렬하게 전사했습니다
그럴 수가...
34반은 대부분 전멸인가...
우리도 제대로 거인과
싸우면 그렇게 돼...
미안, 미카사...
에렌은 나 대신...
나는...
아무것도 할 수 없었어
미안해...
아르민
진정해
지금은 감상적으로 될 때가 아냐
응?
자, 서!
마르코
본부에 몰려있는 거인을 배제하면
가스 보급을 할 수 있고
모두 벽에 오를 수 있어
바로 그렇지?
응, 그렇지만...
하지만 아무리 네가 있어도
저 정도의 수는...
할 수 있어
나는 강해...
너희보다 강해
엄청 강해!
그래서 나는 저기 거인들을
물리칠 수 있어
비록 혼자서라도
너희는 실력이 없을 뿐만 아니라...
겁쟁이에 무기력해...
매우 아쉬워
여기서 손가락이나 빨고 있으면 돼...
빨면서 봐
잠깐, 미카사?
갑자기 무슨 소리야!?
저 수의 거인을 혼자서
상대할 작정이야?
그런 일 할 수 있을 리가...
할 수 없다면 죽을 뿐
하지만 이기면 살아...
싸우지 않으면 이기지 못해
야!
아쉬운 건 네 언어력이야
그걸로 폭발을 걸 작정이냐...
네놈 탓이라고, 에렌
야! 우리는 동료를 혼자
싸우게 두라고 배웠냐!?
너희들 정말로 겁쟁이가 돼버린다!
그거 유감인데
야, 겁쟁이
못난이 멍청이!
저 녀석들...
젠장...
해줄게
서둘러!
미카사 뒤를 따라!
아무튼, 단기 결전이야!
가스가 없어지기 전에 본부에 처박아!
하지만 엄청나네, 미카사는
어떡하면 저렇게 빨리 움직일 수 있지...
아니...
너무 가스를 뿜어!
저러면 금방 없어져
아무리 실력이 있다고 해도
기동력이 없으면 우리는 무력해
역시 평소처럼 냉정하지 않아
동요를 행동으로 감추려고 해...
이대로면 곧...
미카사!
젠장!
쟝! 넌 모두를 선도해!
내가 아르민을 따라갈게!
아니, 나도...
무슨 소리야!
거인은 아직 있어
네 실력이 필요하잖아!
또야...
또 이래...
또 가족을 잃었어
다시 이 아픔을 떠올리고...
다시 여기서 시작해야만 하나...
현재 공개 가능한 정보
입체기동장치 정보①
입체 기동 본체
- 본체 부분에 철선을 수납
- 축이 둘 있어, 독립해서 회전
현재 공개 가능한 정보
입체기동장치 정보②
조작 장치
- 조작 장치가 작용하는 부분은 블랙박스
- (기공과가 비밀리에 관리·개량)
봄베 본체
- 가스는 봄베에 압축해 주입돼 있다
바보개의 천백마흔아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/
틀렸어
본부에 다가가는 것조차 할 수 없어...
희생을 각오하지 않는 한...
위험해!
저 녀석 가스가 떨어졌어!
오지 마! 오지 마!
톰! 지금 구해줄게!
그만둬! 이제 무리야!
- 저 자식이!
그만둬!
왜 막지 못했지?
어째서 막지 않았지?
강제로라도 막았다면...
이렇게는...
내게 자격이 있나?
책임이 있는 입장이 될 자격이!
싫어! 싫어!
싫어! 죽고 싶지 않아!
이 세계는 잔혹해...
그리고...
매우 아름다워
괜찮은 인생이었어
어째서?
포기했을 것인데
어째서...
일어서지?
왜 발버둥치지?
뭘 위해서?
살 의미 따위...
이제 아무 데도 없는데
뭐가 날?
싸워!
싸워! 싸워!
에렌
싸워!
싸우는 거야!
싸워! 싸워!
미안해, 에렌...
나는 이제 포기하지 않아
두 번 다시 포기하지 않아
죽어버린다면 이제...
널 떠올리는 것조차도 할 수 없어
그러니까...
무슨 일이 있더라도 이겨!
무슨 일이 있더라도 살 거야!
대체 무슨 일이...
거인이...
거인을...
죽이고 있어!?
부탁이야, 미카사
무사해줘!
미카사!
미카사, 다치지 않았어?
둘 다 무사해!?
응!
아무튼, 이동하자!
안 좋아! 15m급이 2마리야!
아니, 저 거인은...
끄, 끝장을 냈어!?
약점을 이해하고 죽인 거야!?
아무튼, 이동하자!
저 녀석이 이쪽으로 오기 전에...
아니, 우리한텐 무반응이야...
한참 전에 습격해와도 이상하지 않은데...
격투술의 개념이 있는 듯이도 느꼈어
저건 대체...
기행종이라고 할 수밖에 없잖아
모르는 게 더 많으니까...
아무튼 본부로 서두르자
기다려줘!
미카사 가스가 텅 비었어!
앙!? 야, 정말이야!?
어떡해, 네가 없으면!
할 일은 하나뿐이야!
내 것도 얼마 없지만...
서둘러서 이거랑 교환해!
아르민!
이러는 거 말고는 없어!
내가 가지고 있어도 의미 없어
하지만...
이번엔 소중히 써줘
모두를 구하기 위해...
난...
모두의 목숨을 짊어질
각오도 없이 선도했어...
그 책임도 느끼지 않고서
일단은 목숨조차 포기했어
그것도 자기 사정으로
난...
좋아!
기동장치는 아직 괜찮아!
날도 전부 넣었어
단 이것만은 여기에 둬줘
역시 산 채로 먹히는 것
만은 피하고 싶어
이, 이런...
아르민!
여기에 두고 가거나 안 해!
그때
그저 오로지 곤혹스러웠다
거인이 거인을 죽이다니
들은 적이 없어
그리고 어렴풋이
고양했다...
그 광경은...
인류의 분노가 체현한 듯이 보였기에
その夢は 心の居場所
그 꿈은 마음의 안식처
生命より 壊れやすいき物
생명보다 부서지기 쉬운 것
何度でも 捨てては見つけ
몇 번이라도 버리고서는 찾아
安らかに さあ眠れ
편안하게 잠들어라
脈打つ衝動に
맥을 치는 충동에
願いは犯され
소망은 범해져
忘れたしまうほど
잊어버릴 때마다
また想い出すよ
다시 떠올리네
この美しき残酷な世界では
이 아름답고 잔혹한 세계에서
まだ生きていること
아직 살아있다는 건
「何故」と問うばかりで…
왜냐고 묻기만 해서…
嗚呼ボクたちはこの強さ 弱さで
아, 우리는 이 강함 약함으로
何を護るのだろう?
무엇을 지키는 걸까?
もう理性など
이제 이성 따위
無いならば
없다면
예고
거인을 죽이는 거인
그 존재를 바로 눈앞에 두고 멍하니 서서
숨을 삼키는 제104기 훈련병들
이윽고 그들 앞에 모습을
심장의 고동이 들린다
트로스트 구 공방전④
나타낸 것은...
바보개의 천백마흔아홉번째 자막
http://hukebine.tistory.com/